未来は僕等の手の中！！
未來掌握在我們的手中
誰かのルールはいらない
不需要別人的規則
誰かのモラルはいらない
不需要別人的道德
学校もジュクもいらない
不需要學校和私塾
真実を握りしめたい
想要將真相掌握在手中
僕等は泣くために 生まれたわけじゃないよ
我們不是為了哭泣而降生於世
僕等は負けるために 生まれてきたわけじゃないよ
我們不是為了失敗而降生於世
生まれてきたわけじゃないよ
而降生於世
DA
O
AH
第九局 开司所赌的距离是1毫米
是胜是负将决定上天堂还是下地狱
赢的话就能存活下来
输的话就是毁灭
会被破坏 哪怕只超过1毫米 也将破坏器官
绝不能输的一局
极 限
开司 要赢啊 再赢一场就好了
赢的话就可以平安离开这间房间
不用失去任何东西
第九局
第一张由皇帝方的开司先出
当然出市民
开牌
必然的平局
到这里为止都是预定调和
胜负将在第二张之后才决出
不管怎么想 会被人通过出卡后的表情识破卡的我
只能在后出的第二张和第四张一决胜负
但究竟是二还是四呢
皇帝方可以毫无风险的等对方自取灭亡
所以 我第二张出市民的话 不仅100%安全
如果利根川出了奴隶的话
就能轻松 取胜
等享用过这权力后再拚死一博也不迟
比赛的关键在于第四张卡
那么第二张就...市民
出市民 探路
不...正因如此才应该出皇帝吧
利根川当然已经感觉到我慌了
那样的话...他一定以为我会倾向于先出市民的安全策略
应该不会想到我会出皇帝
“理”外之“理”
第二张
利根川先出卡
紧随其后开司...
出皇帝
上吧 皇帝 出皇帝
怎么了 上啊 上去比啊
一决胜负了 扔出去一决胜负
卡凑齐了
但是 最后开司出的却是 市民
为什么出不了
只要出皇帝就能赢的
明知能赢的 为什么...
开牌
那就是说...
开司他赢了啊
赢了
成功了
开司一时的迷茫救了他
开司赢了
令他得以存活下来的一胜
太好了 太好了
开司
成功了 开司他赢了
成功了
回过神来 他并不是一个人在战斗
现在有许多与开司一同颤抖
一起为他这逃出升天的一胜而高兴的同伴在
谢谢 谢谢大家
为什么会输
你赢不是理所当然的吗
对不起 这个男人在出卡的瞬间改变了主意
比赛到了关键时刻
就会追求安全 做出相反的选择
这不是外行人最常见的心理吗
你连这么点小事都看不穿吗
简直就像是个布偶 毫无眼光的男人
这样一来如果这个男人全身而退
就是个索然无味的终局
实在太扫我的兴了
拿椅子来
是
垃圾
异常 异常的责骂
虽然也不是不能理解会长他因扫了兴而震怒
但应该不至于发那么大火
这种东西根本没有必胜之法
但是 利根川却一路赢到现在
再说了 刚才也是已经看穿了9.9成
虽然最后因我受莫名其妙的恐惧所困而出的市民而落败
但要求他连这都算到 也太苛刻了
会长的愤怒实在太不合理了
很异常
这种事情根本算不上是失误
契机是会长异常的责骂
受到这异常行动的启发
开司的心中 突然产生了一个疑问
不合理 不合于某个“理”
输并不是失误
利根川刚才说通过我出卡或者出完卡后的态度就知道我出什么
为什么...要在比赛进行到一半时说
这对利根川来说应该有百害而无一益
正因为有那番话 我才决定在后出时决一胜负
如果没有那番话 我可能会在先出时决胜
那样的话 通过我的态度就能知这卡的利根川就不会输
必胜
然而 他却因为失言把这可能性完全抹杀了
这件事怎么想都很奇怪
对于落败那么愤怒的会长
却对这个真正的失误不闻不问 连提都不提
这也很奇怪
三处不协调感
利根川的失言
对此事不闻不问的会长
以及会长异常的愤怒
这三点所得出的结论就是
隐蔽...是隐蔽吗
那番话是用以隐蔽其他什么事的圈套
也就是虚象
佯动作战
就是说 他并不是通过我的动作看穿卡片
而是通过别的什么东西知道的
而从会长的愤怒来看
那东西应该是让他理所当然能赢的不可动摇的存在
作弊?
难道这群家伙...在作弊
这群家伙 这群家伙
开司先生 下一场你赌的距离是?
1毫米
但是 究竟是如何...
没有人从我背后偷窥
上面吗
不 没有类似摄像机的东西
卡片也没动过手脚
究竟是如何...
如何...
第十局 第一张卡由皇帝方的利根川先出
接下来是开司
开牌
理所当然的平局
问题是第二张
开司先出的这第二张
如果不是卡有问题
那应该有一个告诉他我出什么卡的共犯在
但是...乍看之下没人在偷看我的卡
没有人可以看的到
不...有的
有一个...
在这楼层里 有个人正看着我的卡
那就是...我自己
难道说我自己把信号送了出去吗
不是什么态度 行动 那么暧昧的东西
送出了更加明确的某种信号
而利根川接收到了
哎?
利根川的视线 并没有看卡
更下面 应该说是在看表
表...
怎么可能 应该还有时间吧
的确 这一点上来说没有问题
相反的
那时和现在 他戴表的方式是相反的
为什么...那不是当然的吗
为了赢
利根川通过那种行为得到了某种决定性的情报
就是说 知道我出什么卡
那手表就是接收器
接收我心中的动摇的机械
那就是说
还有送信器 感知我出了什么卡 并送信过去的机器
是这东西
这个就是感知器
同时也是送信器
这装置感知了我的脉搏血压和体温的变化
并把信息送过去 送去那个表里
第十局
两人的卡凑齐了
开牌
利根川理所当然的赢了
开司的卡再次被看穿
这样一来就是利根川7胜3败
没错 仔细一想 一开始的选择
选眼睛还是选耳朵就是伏笔
这种随意挑选的行为就是为了消除嫌疑
是在导演 导演出那虚假的公正感
那表也很巧妙
通过把思考时间限制为5分钟
消除看表这一行为的不自然
只要能抹除这两种这具的可疑之处
接下来只要靠利根川的三寸不烂之舌
把后出时可以必胜的这份不自然掩盖起来就可以了
这么想的话
把比赛局数设为12局也很漂亮
这么点局数的话不会被人发现 可以骗到底
是如此绝妙的局数
卑鄙 卑鄙 卑鄙
这是不可饶恕的行为
但是 即便如此我又能怎么办
就算说破他们作弊
他们也一定会死不认帐
即使让他把表给我看
也可能通过按哪个按扭来解除作为受信器的功能
瞬间变回普通的表
揭发他们也没用 没有任何作用
这时 灵光乍现
压倒性的灵光在脑内闪过
开司先生 下一场你要赌的距离是
开司先生
连黑服的声音都没听到
如此强烈的灵光在开司的脑内游走
闪过
能够杀死恶魔的恶魔般的奇策
封杀利根川
开司 那个...
最大设定是多少?
这耳朵上的装置
针最多可以前行多少距离
最大45毫米
那就是说 现在已经用了27毫米
针还能前行18毫米吧
没错
那么 我可以赌上这全部18毫米吗
你知道自己现在在说什么吗
简直是疯了
我话先说在前头
30毫米的话就是输了也只到鼓膜
不会再失去什么别的
不 就连这个也只是一时的
鼓膜即使破了也会轻易再生
但是 鼓膜的里头
过了中耳 如果内耳的部分被破坏的话
就不是那么简单的了
内耳很复杂而且纤细
不可能再生
应该说 最坏的情况甚至会死
要做好这种觉悟
即使没死也...
利根川
不是挺好吗 嗯 是非常好
既然开司愿意比那还有什么更值得高兴的呢
请务必接受他的提议
赌到最大的45毫米 这18毫米的赌注
抱着慈悲之心接受吧
开司输的话就是灭亡
但是 那又怎么样 赢了不就行了
赢了就行
开司是奴隶方 所以是5倍的收入
18乘5就是900万
也就是说 接下来如果开司二连胜的话
就是900乘2 1800万
加上开司已经赢的210万
是可以达到最初的2000万目标的
这还真是偶然啊 实在可喜可贺
所以 不用再犹豫了
喂 18毫米
等一等
让我想一想
开司
用那个办法能赢的
能赢的 能赢的
问题是...
通向胜利的最后障碍
能不能做到“那样”
不 不是什么能不能做到
要做
这不是在这E卡赛里我第一次找到的货真价实的胜算吗
必须去做
为了赢不活下去怎么行
什么人
那个
怎么了
你不会真赌吧
不能那样赌命啦
所谓留得青山在 不怕没柴烧啊
这不是我一个人的意思 大家都这么想的
大家都希望开司你能得救
你不是一个人 开司你不是...
没错 我的计划一个人是完成不了的
需要帮忙 需要帮手
开司
你帮我吧
这是天启
只要赢下11局12局 就可以到达2000万的这份偶然也好
你现在进来这里也是
都是上天让我取胜的信号 启示
死去的石田和佐原正叫我报仇 让我打倒利根川
要做 要做 我必须要赢
冷静一点
就算你说要赢
奴隶方压倒性的不利啊
我有办法的
首先要
这么做
开司奇异行动的意义究竟是...
而 封杀利根川的恶魔般的奇策究竟是...
开司 赌上一切 即将发起挑战
あがけばあがく程に
越是掙扎也就
深みにはまって行く
越陷越深
どっちに転ぶんだい
倒向哪邊
今がお前のラストチャンス
現在就是你的 最後機會
あきらめるんじゃないぜ
不要放棄
変わるのは自分さ
要改變自己
誰も情けなんて かけちゃくれない
沒有人會同情你
今 負け犬達の勝負の時が始まる
現在 敗者們的 比賽之時即將到來
下一集 鬼神